Ej 1:
El programa devuelve con el echo $? un 5 que es el valor del exit.

Al suspender el programa con ctrl + c, y devolver el valor de exit me da un
valor diferente al 5 del programa debido a que no finalizó correctamente (valor 130).

Ej 2:
Al compilar el programa queda en un bucle infinito y no termina, se finaliza cuando
desde otro terminal se ejecuta "kill -SIGKILL" y el pid del programa.
En el terminal donde estaba el bucle infinito aparece un mensaje que el programa
se finalizó "Killed"

Ej 3:
Al ejecutar sig02.c con SIGTSTP como argumento del signal y ejecutar el programa
y al tratar de finalizarlo con  CTRL+Z, el programa no finaliza porque lo omite
ya que SIGTSTP no tiene control sobre la señal.
Si se finaliza con un CTRL+C el programa no devuelve ningún error ni mensaje.

Ej 4:   
El programa ignora cualquier controlador de señal y termina aún así el programa
con la función kill -SIGKILL PID.

Ej 5:
Con el argumento de SIGUSR1 el controlador de señal no termina la señal y me devuelve el "Me rehuso a terminar"
cada vez que intento finalizar el proceso. 
Si se usa el comando kill -SIGKILL PID el proceso se finaliza.

Ej 6:
Cada padre crea un hijo, tiene una espera activa y luego son eliminados cada
uno con la función KILL

Ej 7:
El hijo se crea, espera 2 seg y envia un exit 0. Luego el padre envía la 
señal para terminar sin importar si hay espera activa  o no y termina
el proceso ya con el exit 0.



